Beko WSPE7H616S
Electrolux EW6F3R48SA
LG F2M5HS7S
Weissgauff WM 4947 DC Inverter Steam
LG F2H5HS6W
Еще одна представительница LG в нашем ТОПе – стиральная машина F2H5HS6W. В ней применяется фирменная технология Steam, которая в сочетании с несколькими программами, позволит провести обработку паром. Всего программ у этой машины 14. Есть быстрая и тихая стирка, а также множество программ, направленных на стирку определенных типов ткани и белья. Из достоинств этой модели стоит отметить ее барабан, для которого предусмотрено 6 вариантов движения, благодаря чему удается добиться очень эффективного удаления любых загрязнений с различных типов тканей. Кроме того, барабан у этой стиральной машины большой и рассчитан на максимальную загрузку до 7 кг на 1 цикл стирки. А еще, устройство имеет возможность добавить белье на этапе стирки, когда уже включена какая-нибудь программа. Из других достоинств этой стиральной машины стоит отметить систему прямого привода. Она подразумевает то, что мотор крепится напрямую к барабану. Такая система не имеет в своей конструкции легко изнашивающихся деталей, что обеспечивает высокую надежность и долговечность работы мотора. Поэтому производитель предоставляет 10-летнюю гарантию на мотор. Так что можете быть уверены, что такая стиральная машина прослужит долго.

Beko RSPE78612W
Electrolux PerfectCare 600 EW6S3R26S
Следующая героиня нашего ТОПа - Electrolux EW6S4R06W Perfect Care. Это узкая стиральная машина глубиной всего 38 см, которая станет отличным вариантом для установки в небольших помещениях, где важен каждый сантиметр свободного пространства. Несмотря на свою компактность, данная модель имеет вместительный барабан и может за 1 цикл стирать до 6 кг белья. Функционал устройства предлагает 12 программ, среди которых есть программа "Анти-аллергия с паром", которая комбинирует водяной пар с высокопроизводительной программой стирки для удаления бактерий, вирусов и аллергенов из одежды. Из особенностей этой стиральной машины стоит отметить систему SensiCare, которая определяет каждую загрузку белья и корректирует цикл, точно выбирая длительность стирки. Это позволяет избежать перестирывания и помогает вещам сохранить форму. Также стоит отметить, что данная модель имеет много полезных опций. Например, "Мягкость плюс". При ее включении машина предварительно замачивает и равномерно распределяет белье перед добавлением кондиционера. Это позволяет кондиционеру охватить каждое волокно, каждая вещь дольше сохранит мягкость и свежесть. В общем, если вы ищите многофункциональную стиральную машину, которая умеет обрабатывать вещи паром и не занимает много места, то рекомендую обратить внимание на эту модель.
