Всем привет! Вы на канале «Правильный выбор» и в этом видео я расскажу вам о 8 лучших стиральных машинах. В данный рейтинг я включил модели из разных ценовых категорий от известных производителей, которые нравятся многим пользователям за свою долговечность, широкий функционал, экономичность и другие достоинства, о которых я упомяну этом ролике. Ну а узнать выгодные цены на эти стиральные машины вы сможете на специализированных сервисах, ссылки на которые я оставлю в описании. Если это видео вам понравится и поможет определиться с покупкой, то не забудьте поставить ему лайк. А чтобы всегда быть в курсе лучшей бытовой техники, умных устройств и других товаров – подпишитесь и нажмите на колокольчик. Ведь на канале «Правильный выбор» регулярно выходят новые рейтинги и обзоры, которые могут быть для вас интересны. Ну а теперь давайте узнаем, какие же стиральные машины удостоены звания лучших в этом году. Устраивайтесь поудобнее. А я начинаю!
LG F2H5HS6W
Weissgauff WM 4947 DC Inverter Steam
Продолжает наш ТОП - Weissgauff WM 4947 DC Inverter Steam, рассчитанная на максимальную загрузку в 7 кг. В этой стиральной машине установлен инверторный мотор, примечательный своей надежностью, низким уровнем шума и энергопотребления. А еще, на него действует гарантия в 10 лет, так что можно быть уверенным, что проработает он долго. Но инверторный мотор не единственное достоинство данной стиралки! Она может похвастаться высокой скоростью отжима в 1400 об/мин. Так что белье после стирки в такой машине будет практически сухим. Что касается функционала этой модели, то он большой и сможет удовлетворить запросы многих покупателей. Всего предусмотрено 16 автоматических программ. Помимо программ для разных типов ткани, есть режимы для детских вещей и быстрой стирки всего за 15 минут. Кроме того, есть функции обработки вещей паром и отложенного старта, вплоть до 24 часов, тихий режим, позволяющий запустить стирку ночью, возможность составления собственных режимов работы с сохранением их в память устройства и многое другое. Также стоит отметить, что у этой стиральной машины есть возможность дозагрузки белья. Так что вы сможете закинуть в нее забытые вещи даже после старта работы программы. Ну а за счет удобной панели управления с понятным интерфейсом, вы сможете парой прикосновений запустить нужную программу и настроит параметры работы. Кстати, панель управления у этой стиральной машины можно будет заблокировать, что будет особенно актуально для тех семей, где есть маленькие дети.

Samsung WW65K42E08W
Стиральная машина Samsung WW65K42E09W рассчитана на стирку до 6.5 кг одежды за 1 цикл и может похвастаться функцией дозагрузки Add Wash, которая будет полезна, если вы вдруг забудете закинуть какую-то одежду. Также стоит отметить технологию eco Bubble, превращающая стиральный порошок в активную пену, которая лучше проникает в любые ткани и эффективнее удаляет любые пятна. Что касается функционала, то помимо стандартных программ для стирки, в ней предусмотрена очистка паром. В данном режиме, пар направляется снизу, благодаря чему он проникает во все уголки ткани, помогая удалять загрязнения и пятна, одновременно уничтожая бактерии и аллергены. Также в устройстве имеется режим интенсивной стирки и цикл быстрой стирки, который занимает всего 15 минут. Долгий срок эксплуатации данной машины обеспечивается использованием инверторного мотора. А в случае возникновения неполадок, владелец устройства может самостоятельно провести диагностику этой машины с помощью специально приложения на своем смартфоне. Также данная модель может похвастаться тихой работой, небольшим расходом воды за цикл стирки и скромным энергопотреблением. В общем отличная многофункциональная стиралка, которая сможет удовлетворить запросы многих покупателей.

Bosch WLP20260OE
Завершает наш ТОП – стиральная машина Bosch WLP20265OE. Данная модель рассчитана на максимальную загрузку в 6,5 кг и имеет множество программ и режимов, которые позволяют стирать одежду из хлопка, пуховики, постельное белье, синтетику и многое другое. Также, в данной модели есть программа быстрой стирки, которая эффективно отстирывает белье и не занимает много времени. А благодаря бесшовной внутренней поверхности барабана, эта машина обеспечивает бережную стирку любых вещей. Устройство имеет простое и интуитивно-понятное управление, разобраться с которым не составит труда. Также стоит отметить, что машина сконструирована таким образом, что может устанавливаться на расстоянии всего 1 мм от стен. Это предотвращает падение мелких предметов позади машины, и пространство для установки может использоваться наиболее эффективно. Ну а благодаря наличию инверторного двигателя, защите от протечек и скачков напряжения, такая машина сможет прослужить своим владельцам долгие годы. Кроме того, данная модель довольно экономична в плане расхода воды и электроэнергии. Так что больших счетов за коммунальные услуги с такой стиральной машиной у вас точно не будет.

Weissgauff WM 4726 D
Indesit BTW A5851
Первая героиня этой подборки Indesit IWSB 5085. Это простая в управлении и недорогая стиральная машина, рассчитанная на загрузку в 5 кг. Показатель небольшой и связан с тем, что глубина такой стиралки всего 42 см. Поэтому она станет хорошим вариантом для покупки в квартиру студию или для квартир с небольшой ванной комнатой. Что касается функционала этой стиральной машины, то тут производитель не пожадничал и предусмотрел 16 программ практически на любой случай: стрика изделий из хлопка, синтетики шерсти, шелка, джинс, спортивной обуви, экспресс-стрика за 15 минут и многое другое. Со своими обязанностями машина справляется хорошо и эффективно удаляет даже въевшиеся пятна. также стоит отметить, что у нее есть ряд полезных опций. Например, «Эко Тайм», благодаря которой стиральная машина подбирает необходимое количество воды в зависимости от количества белья. Это позволяет экономно расходовать воду и электроэнергию. Поэтому выросших счетов за коммунальные услуги у вас с ней не будет. Управление у IWSB 5085 очень простое. Чтобы начать стирку достаточно будет нажать пару кнопок и повернуть колесико для установки нужного режима работ. Владельцы этой стиральной машины отзываются о ней в основном положительно, хоть и отмечают, что работает она довольно громко. Но если она будет стоять вдалеке от места вашего отдыха, то ее шум при работе не будет вам мешать.

LG Steam F2M5WS4W
Продолжает наш ТОП узкая стиральная машина LG F2H5HS6W, способная за один цикл выстирать до 7 кг одежды. Помимо вместительности она примечательна еще и тем, что имеет возможность добавить белье в барабан прямо во время стирки. Очень полезная функция, если вы вдруг забыли закинуть еще какие-то вещи, а начинать потом новый цикл стирки только ради них не хочется. Что касается функционала, то у этой стиральной машины 14 программ работы, среди которых есть быстрая стирка и программа, после которой не остаются складки на белье. Что касается барабана, то в нем предусмотрено 6 вариантов движения, благодаря чему удается добиться очень эффективного удаления любых загрязнений с различных типов тканей. А еще, в данной модели есть функция пара для некоторых программ, которая устранит мельчайшие частицы аллергенов из белья. Панель управления этой машиной очень простая и интуитивно-понятная. Есть множество индикаторов, которые сообщат информацию о стирке, а выбрать нужную программу можно при помощи регулятора. Владельцы данного устройства отмечают ее тихую работу и большую вместительность. В общем, это отличная стиральная машина, к тому же в глубину всего 45,5 сантиметров, что позволяет удобно разместить ее в любом помещении вашего дома.


На этом у меня все. Ссылки на ресурсы, где можно ознакомиться с ценами на всех участниц ТОПа, как я уже говорил, вы найдете в описании. Ставьте лайк, если вам понравился этот ролик, пишите в комментариях какую стиральную машину вы бы купили себе, а также не забывайте подписываться и жать на колокольчик. Всем спасибо за просмотр и до новых встреч на канале «Правильный выбор».

