Indesit IWUB 4105
Еще одна представительница Indesit в нашей подборке лучших узких стиральных машин - IWUB 4105. ее глубина тоже не превышает 33 см, при высоте 85 и ширине 59,5 см. Так что проблем с установкой такого устройства даже в малогабаритных ванных комнатах возникнуть не должно. ну а что касается вместимости барабана такой стиралки, то за раз она сможет постирать до 4 кг белья. Со своими обязанностями Indesit IWUB 4105 справляется хорошо и отстирывает даже въевшуюся грязь и пятна на одежде. В этом ей помогает множество автоматических программ, ориентированных для стирки разных типов тканей и одежды. Кроме того, в функционале этого устройства есть такие программы, как бережная стирка обуви и быстрая стирка. Также в ней есть массам полезных опций. Например, таймер, который позволит включить машину в строго установленное время или функция EcoTime, которая рассчитывает необходимое количество воды в зависимости от загрузки. Это позволит существенно сэкономить расход воды и сэкономить на коммунальных платежах. В плане расхода электроэнергии данная модель тоже экономна. А уровень шума во время стирки у нее не выходит за пределы нормы. Правда во время отжима она все-таки довольно громко шумит. Так что на ночь глядя ее лучше не включать. Ну а так, это отличная узкая стиральная машина, которая не займет много места в квартире или доме.
•	Скорость отжима: до 1000 об/мин.
•	Макс. загрузка: 4 кг.
•	16 программ.
•	Уровень шума при стирке: 59 дБ.
•	Уровень шума при отжиме: 79 дБ.
•	Расход воды: 39 л.
•	Класс энергопотребления: А.
•	Класс сушки: А.
•	Защита от протечек.
•	Размеры: 850 х 595 х 323 мм.
•	Вес: 49.5 кг.

Candy CS34 1052 DB1/2
Candy CS4 1051D1/2 – компактная стиральная машина глубиной всего 40 см, рассчитанная на максимальную загрузку в 5 кг. В ней предусмотрено 16 программ, включая несколько вариантов ускоренной стирки, а также программы для разных типов тканей и одежды: хлопок, синтетика, джинсы, детская одежда, ручная стирка и прочее. И что самое интересное, подобрать оптимальную программу, а также получить ценные советы по стирке вещей и уходу за устройством можно будет через специальное приложение на смартфоне, которое синхронизируется со стиралкой с помощью NFC. Из других достоинств этой стиральной машины стоит отметить, что она оснащена системой защиты от протечек и контролем пенообразования. Кроме того, она может похвастаться низким расходом электроэнергии и воды за время стирки. Так что, если вы ищите многофункциональную и экономичную стиральную машину, и вас устроит загрузка в 5 кг белья на 1 цикл стирки, то рекомендую обратить внимание на эту модель.
•	Скорость отжима: до 1000 об/мин.
•	Макс. загрузка: 5 кг.
•	16 программ.
•	Уровень шума стирка(отжим): 58(77) дБ.
•	Класс энергоэффективности: А+.
•	Класс сушки В.
•	Защита от протечек.
•	Размеры: 850 х 595 х 400 мм.

LG F1096SD3
Следующая героиня нашего ТОПа - LG F1096SD3. Глубина этой стиральной машины всего 36 см, а ширина и длина не выходят за рамки нормы и составляют 60 и 85 см. Так что устройство очень компактное. Ну а что касается максимальной загрузки, то за 1 цикл в ней можно будет стирать до 4 кг белья и одежды. Помимо своей компактности, эта стиральная машина примечательна широким функционалом. Барабан устройства оснащен широким набором вариантов вращения, максимально адаптированных к различным типам ткани и степени загрязнения белья.  А 13 автоматических программ позволят подобрать оптимальные условия для качественной и бережной стирки всех типов белья. В ней есть программы для стирки изделий из шерсти, деликатная и бережная стирка и даже обработка паром, которая позволит разгладить складки. Также можно будет установить таймер, отрегулировать скорость отжима и температуру. Из других достоинств этой стиральной машины стоит отметить экономный расход воды и электроэнергии, а также тихую работу и функцию самодиагностики, которая при возникновении неисправностей вы можете передать информацию о проблеме в центр технической поддержки, используя свой смартфон. А еще, в этой стиральной машине установлен надежный инверторный мотор, который крепится напрямую к барабану. Такая конструкция не имеет легко изнашивающихся деталей, что обеспечивает высокую надежность и долговечность работы мотора.
•	Скорость отжима: до 1000 об/мин.
•	Температура стирки: до 95⁰С.
•	Макс. загрузка: 4 кг.
•	13 программ.
•	Уровень шума при стирке: 57 дБ.
•	Уровень шума при отжиме: 74 дБ.
•	Расход воды: 39 л.
•	Класс энергопотребления: А.
•	Класс сушки: В.
•	Таймер.
•	Блокировка от детей.
•	Мобильная диагностика.
•	Очистка барабана.
•	Инверторный мотор.
•	Защита от протечек.
•	Размеры: 850 х 600 х 360 мм.
•	Вес: 56 кг.

Electrolux PerfectCare 600 EW6S4R06W
Продолжает наш ТОП - Electrolux PerfectCare 600 EW6S4R04W. Ее глубина не превышает 38 см, при этом за один цикл она позволит стирать до 4 кг белья. Главной особенностью этой стиральной машины является система SensiCare. Она определяет каждую загрузку белья и корректирует параметры, точно выбирая необходимую длительность стирки, количество воды и электроэнергии. Это позволяет сократить расходы воды и электричества, а также избежать перестирывания и помогает вещам сохранить вид и форму. Что касается функционала, то в данной модели предусмотрено 14 программ для стирки тканей и одежды разных типов, включая деликатные деликатную стирку, программу для изделий из шерсти и шелка, а также специальную программу которая избавляет белье от аллергенов и бактерий, сочетая цикл стирки с паром для бережной и глубокой обработки каждого волокна. Кроме того, машина имеет функцию отсрочки старта, специальный режим быстрой стирки, возможность блокировки панели управления от детей и многое другое. В плане управления такой машиной сложностей не возникнет, так как она имеет минимум кнопок и понятный интерфейс. Помимо компактных размеров и широкого функционала данная модель еще похвастаться системой защиты от протечек. Так что она не зальет водой пол в квартире и не затопит соседей.
Напомню, что ознакомиться со стоимостью всех стиральных машин, попавших в этот ТОП, вы можете на специализированных сайтах, ссылки на которые я оставил в описании под роликом.

Weissgauff WM 4106 D
Hotpoint-Ariston VMSG 601 B
Candy CSS4 1072DB1/2
Следующая героиня нашего ТОПа - Candy CSS4 1072D1/2. Это узкая стиральная машина глубиной 40 см, которая не будет занимать много места. При этом за 1 цикл она способна стирать до 7 кг белья, что делает такую стиралку хорошим вариантом для небольшой семьи. Что касается фцнкуционала, то в данной модели предусмотрено 16 программ для изделий из хлопка, синтетики, шерсти, детских вещей, а также программы деликатной и быстрой стирки и многое другое. Кроме того, в ней предусмотрена функция обработки вещей паром для придания им свежести, отложенный старт вплоть до 24 часов, регулировка температуры и количества оборотов при отжиме. А еще, в этой машине установлены чувствительные сенсоры, которые определяют вес вещей и автоматически выбирают оптимальное количество порошка и воды, которое потребуется для максимально эффективной стирки. Помимо широкого функционала эта стиральная машина примечательна простым и удобным управлением, информативным экраном, системами контроля дисбаланса и пенообразования, а также защитой от протечек. Ну и самое интересное – это функция Smart Touch, которая позволяет управлять стиралкой через мобильное приложение.
•	Макс. отжим: 1000 об/мин.
•	Макс. загрузка: 7 кг.
•	16 программ.
•	Отсрочка старта.
•	Обработка вещей паром.
•	Уровень шума при стирке: 58 дБ.
•	Уровень шума при отжиме: 77 дБ.
•	Класс энергопотребления: А.
•	Размеры: 850 х 600 х 400 мм.
•	Вес: 64 кг.


На этом у меня все. Ссылки на ресурсы, где можно ознакомиться с ценами на всех участниц ТОПа, как я уже говорил, вы найдете в описании. Ставьте лайк, если вам понравился этот ролик, пишите в комментариях какую стиральную машину вы бы купили себе, а также не забывайте подписываться и жать на колокольчик. Всем спасибо за просмотр и до новых встреч на канале «Правильный выбор».
